早期的地球可能是紫色而不是绿色
有一种理论认为古代微生物会使用分子
除了叶绿素吸收阳光外，这些分子可能
活生物体为紫罗兰色
科学家几乎可以确定我们的星球曾经有两个卫星
其中一个是一件很小的东西，不超过750英里
不幸的是，它撞上了另一个月亮
现在是地球上唯一的天然卫星
直到最近，还有另外一个绕地球运行的物体
这是一个叫做2020 CD3的临时迷你月球
这个微小的太空岩石不超过三英尺
天文学家认为，一年多前被拉入我们的轨道
迷你月亮行军离开地球轨道
每60到100吨太空尘埃都会飘落到我们的地球表面
如今，这些微小的宇宙粒子主要是由彗星释放的，
当太阳将冰变成蒸气时，通常由灰尘和冰制成
如果您看一下，剩下的灰尘就会降落到地上
太空中的地球，您会看到将近70的蓝色海洋星球
表面的百分之百被水覆盖
它的平均深度是14000英尺，但是如果你把所有的水都收集到一个
球将只有几英里远
勉强能覆盖得克萨斯州，而其中包括所有的水
海洋海洋河流湖泊冰帽地下水
甚至是大气中的细小水滴
地球上所有的空气总产量为5140万亿吨
顺便说一句会使球变大
离表面越远，大气密度越小
这就是为什么地球一半的空气在地表以上的前三英里之内
每二十万至三分之二的地球
十万年来，我们的地球经历了磁极反转
尽管可以持续数百甚至什至不是一个即时过程
我们生活在阳光下的几千年来，它的气氛一直在延伸
远远超过它的可见表面，即使地球有9300万
距离恒星几英里远，它仍然在太阳的范围之内
当带电粒子时会发生大气极光
从太阳被地球的磁场捕获，
撞到两极附近的高层大气
加拿大哈德逊湾是一个重力异常
这个地区的重力比地球上其他任何地方都低
您在赤道上站立时的重量比在地球两极之一处的重量少
火星只有地球体积的15％，不到地球体积的10％
质量，红色星球与地球的土地质量几乎相同
这是因为我们星球的大约三分之二的表面被水覆盖
太平洋拥有世界一半以上的自由水
到目前为止，它也是地球各大洲都可以轻松容纳的最大海洋
进入太平洋盆地，我们的星球正在逐渐减慢其速度
旋转速度为17
因此，每100年毫秒数
更长的时间，直到1.4亿年之后
地球上的一天将持续25小时木星上的海洋不是由水组成的
它充满了金属氢，深度达惊人的25000
实际上与
每年地球在汞上的周长只有88个地球日
很久以来，这个星球也有一个极端
压扁的轨道与太阳的距离为28
即使坐着或坐着，也可以达到4300万英里
静止不动，您以每小时一千多英里的速度行驶
那就是我们的星球在太空中旋转的速度
同时您将以惊人的速度前进
仅当您在赤道时，冥王星的大气层才会升到高于
比起地球的大气层，矮行星的表面
它也有20多个层，所有的层都是冷的和冷凝的
甲烷气体是自然过程的副产品，
火星大气中存在这种气体
这使天文学家们困惑不已，最终不会产生火星产生约270吨甲烷
每年科学家都无法弄清楚
气体来自
地球最南端的南极洲仅是第五大大陆
但它包含了地球近70％的淡水
世界上90％的冰南极洲是
也被认为是该大陆内部的沙漠
当然，每年只有两英寸的降水以积雪的形式出现
汞的表面起皱是在地球的铁芯上发生的
冷却并收缩皱纹可以达到
一英里的高度，绵延数百英里
地球上有很多岩石是火星起源的
科学家分析了在撒哈拉沙漠发现的一些陨石的化学含量
南极沙漠等地
原来这些石头是从红色来的
行星是太阳中唯一的小行星带
天文学家知道火星和木星之间的谎言
这个地区有成千上万的小行星，但如果
您必须穿过该区域与
有时四颗最大的小行星几乎不存在
所谓的小行星占整个传送带质量的一半
仍然是那里所有小行星的总重量
仅占月球重量的百分之四
汞是太阳系中最陨石坑的星球
它的火山口以著名的音乐家艺术家的名字命名
作家称火星谷Valles marineris的山谷超过10个
这个山谷的起源比地球大峡谷大几倍
毕竟火星上的天文学家不是以
其活动板块构造[音乐]
金星上的大气压力是地球上的92倍
金星也有更浓密的气氛，这就是为什么
只有大陨石才能进入地球表面
较小的那些会变慢，并在到达前破碎成碎片
地面，我们的星球有磁场，这要感谢
灼烧外芯内部流动的热液态金属
这会产生电流，然后它们又
产生过去200的磁场
多年以来，地球的磁性北极已经移动了
这些天向北行驶约600英里，行驶速度比以前快40倍
每年数十英里，而几十年来每年十英里
以前冥王星上的火山被称为
低温不吐熔岩而是吐冰而不是融化
岩石他们喷出甲烷和氨水
[音乐]木星的质量是木星的质量的两倍
太阳系中所有其他行星的质量
混合地球是太阳系中最密集的行星
但是这个密度随行星的部分而变化
例如，地壳的密度不如固体金属核
土星的高层大气分为云层
顶部的是氨水制成的
有水冰云，下面有硫磺层
冰和冷氢天王星在其侧面旋转的原因
因为这样不寻常的位置可能是一次强大的古代碰撞
但到目前为止，这只是天王星的一种理论
唯一位于其侧面金星的行星在
与太阳方向相反，原因可能是强烈的碰撞
与小行星或其他空间物体iapetus土星的卫星之一
有不寻常的颜色，它的两个色调之一的侧面是深色的，带有轻微的
红色的鞋子，而另一个是明亮的，科学家们还没有开裂
这个神秘而又木星的月亮io有数百个活跃的
表面上的火山是最活跃的火山体
在整个太阳系中，月亮被熔岩湖覆盖，
液态岩石羽状硫磺平原喷涌而出近200
英里
从太阳到海王星需要光超过四个小时
在太阳系所有行星中，木星具有最短的一天
它持续了9个小时55分钟，这样的快速旋转使
行星略微扁平的形状